Buen dia Ing. la herramienta git me sirve para poder compartir
un mismo codigo con varios integrantes de un grupo de trabajo,
debido a que mediante un enlace se puede compartir se tiene un respaldo
del trabajo del autor respaldado en la nube, tambien esta herramienta no permite
me permite poseer un respaldo de varios documentos en diferentes extensiones
 ya sean extensiones .cpp .txt .docx etc debido a todas las funcionalidades que esta 
herramienta posee. por tanto considero que estos aspectos son los que ams me llamaron la atencion
Gracias por su Atencion.